ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(ម៉ាក់)
(គ្មានមេត្តា)
(តួអង្គ អង្គការ ក្រុមទាំងអស់)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(គ្មានមេត្តា)
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីប៉ារ៉ាស៊ីត
ដែលហូរចេញពីជនជាតិកូរ៉េ។
ហើយអ្នកគិតថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកកំប្លែងទេ?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ
ដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹមដើម្បីរស់?
គួរឱ្យអស់សំណើចដែរទេ ពេលឃើញខ្ញុំ
តស៊ូដើម្បីជីវិតខ្ញុំក្នុងទឹកស្អុយ?
អ្នក​វិកលចរិត!
(ចាងហ្វាងនាយក)
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។
សួស្តី?
ហេ។
ធ្វើ​កិច្ចការ​រហ័ស​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្វី?
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកដឹងថា Olim Telecom នៅឯណាទេ?
ទៅ​ទីនោះ​ហើយ​រើស​របស់​ខ្លះ។
វត្ថុអ្វី?
គ្រាន់តែជាឧបករណ៍ថត។
យើង​នឹង​ដាក់​វា​ចូល​ក្នុង​ឡាន​ភ្លាម
ដូច្នេះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
មែនទេ?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។
អ្នក​វិកលចរិត!
តោះទៅ។
(ស្ត្រីមកពី Yanbian)
ប៉ា សូមរីករាយជាមួយការបង្ហាញ។
ម៉ាក់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការបិទសេវាអគ្គិសនី)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំគ្មានសញ្ញា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចហៅបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនទទួលបានសញ្ញា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សូម​កុំ​ខ្វល់
​ខ្វាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុង?
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ជេស។
អ្នក​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ
​ជាមួយ​នឹង​ការ​សម្ដែង​នេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកនៅតែលេបថ្នាំងងុយគេងមែនទេ?
រង់ចាំ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាវីតាមីន។ ខ្ញុំបានឈប់។
ដូចជាឋាននរកដែលអ្នកបានឈប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​ចង់​ឲ្យ​អ្នក
​ឈប់​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ដ៏​ល្អ...
ដោយសារតែអ្នកបានត្អូញត្អែរ
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។ តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកណាទៀត?
បើអ្នកបន្តរស់នៅបែបនេះ
ជាមួយថ្នាំងងុយគេងនោះ។
ជីវិត​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​បង្ហូរ​ទឹក
​មុន​អ្នក​ដឹង​យល់​?
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំធ្លាប់សុំឱ្យអ្នក
យល់ព្រមលើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មាន​កម្មវិធី​មួយ​យប់​នេះ។
ធ្លាប់មកមើល
កូនស្រីសម្តែងម្តងទេ?
អ្នកបោះចោលអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងនោះ
នៅខាងមុខអ្នក...
ហើយឥឡូវនេះរស់នៅដូចនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ។
អនាគតភ្លឺស្វាង? កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ហើយ​តើ​អ្នក​រស់​នៅ​បែប​ណា​ដែរ ម៉ាក់?
ជីវិត​អ្នក
​មិន​ដែល​មាន​ក្តី​ស្រមៃ​នោះ​គឺ...
គួរឲ្យអាណិតជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
(ចាងហ្វាងនាយក)
ក្រុម​សំលៀកបំពាក់​នឹង​ទម្លាក់​សម្លៀក​បំពាក់
​នៅ Dongmyo។
យកកាបូបមួយទៅជាមួយអ្នក អ្វីមួយដែលរឹងមាំ។
លើកនេះ អ្នកពិតជានឹងសងខ្ញុំ មែនមែនទេ?
ថ្ងៃនេះពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បង់​ថ្លៃ​ជួល
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សល់​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក
​ពេល​លុយ​ចូល​មក​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​ម្ដង​ទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែប្រគល់វាឱ្យអ្នក
ដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
(ជួសជុលទូរស័ព្ទ ទូរស័ព្ទប្រើរួច)
តើអ្នកចង់បានទូរស័ព្ទប្រភេទណា?
- អ្វីៗគឺល្អ។
- អ្វី?
អញ្ចឹង។
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនោះ។ គ្រាន់តែយកវា។
បាទ។
វាជាគម្រោងបង់ប្រាក់ជាមុនមែនទេ?
មើល ចាំខ្ញុំពន្យល់។
នេះជាការបង់ប្រាក់ជាមុន 350,
និងបង់ប្រាក់ជាមុន 450.
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវានៅលើបណ្តាញ H ឬ G...
ឧក្រិដ្ឋជន
​កំពុង​ប្រើ​សំឡេង​បន្លំ​បន្លំ...
មាន​មូលដ្ឋាន​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះល្វែង Shandong
ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន។
នេះ​បើ​តាម​អង្គភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​សំឡេង​បន្លំ
​នៅ​ភ្នាក់ងារ​ប៉ូលិស Seongan។
ពួកគេភាគច្រើនជាមនុស្សដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
និង 30 ឆ្នាំ តស៊ូស្វែងរកការងារធ្វើ
អ្នកដែលធ្លាក់ក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មអំពីប្រាក់ងាយស្រួល...
ហើយបានបញ្ចប់ការចូលរួមក្នុងគ្រោងការណ៍។
តោះផ្ទៀងផ្ទាត់
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឈ្មោះ?
Ye Won Joo ។
Park Dae Hee ។
Kang Han Gu ។
ចម្រៀងរបស់ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានរៀនសំលេង
ជាមួយគ្នានៅកន្លែងណាមួយទេ?
បើអញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ? ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តាមពិតខ្ញុំស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ
លើកលែងតែកំហុសមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រហែល​ជា​សំឡេង​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទោះជា
ខ្ញុំប្រាប់គេឱ្យឈប់ ប៉ុន្មានដងក៏ដោយ
ពួកគេគ្រាន់តែមិនស្តាប់។
ដូច្នេះ​វា​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត អ្នកស៊ើបអង្កេត។
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​សម្ដែង
​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​ក្រុម​ចម្រៀង​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​មួយ​ចំនួន​ទេ។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​ការ​ស្វាគមន៍​ចុង​ឆ្នាំ​ឬ?
វាជាការស្វាគមន៍ឆ្នាំថ្មី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សូម​ឲ្យ​លោក​មាន​អាយុ​យឺនយូរ​ដោយ​ជំងឺ
ទេ ខ្ញុំចង់និយាយថា អាយុវែង មានសុខភាពល្អ
ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន Intel ខ្លះ។
ត្រកូល Ilseong ស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
អ្នកមានន័យថាប្រធានក្រុម Park Min Su
មកពីសេវាកម្មប្រាក់កម្ចី Daehwan?
ពិតប្រាកដ។
មើលទៅមេខ្លោង...
លួច​ចូល​ខ្លួន​ឯង
​ព្រោះ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
ចាំ​គាត់​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ដោយ​មិន​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ក្រោម?
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះ។
ដោយហេតុផលខ្លះប៉ូលីសចិន...
នឹងមិនសហការច្រើនទាក់ទងនឹងពួកគេ។
មិនថាយើងសូកប៉ាន់ និងនិយាយផ្អែមល្ហែម ប៉ុណ្ណា នោះទេ។
និងនៅឡើយទេ,
ទើបតែសម្រេចចិត្តមកកូរ៉េ?
តើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេនិយាយថាទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
អ្វី?
ជាក់​ស្តែ​ង ការ​កូរ​សំបុក​ស្នែង
​នឹង​មិន​មាន​ផល​ល្អ​ទេ។
ពួក​គេ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​មួយ​ផ្នែក​នយោបាយ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាគួរតែមាននោះទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមានទំនាក់ទំនងនយោបាយ
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេត្រូវបានលុបបំបាត់?
គ្រាន់តែទុកពួកគេឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
នេះមិនមែនជាការស្នើសុំទេ។
វាជាការបញ្ជាទិញពីខាងលើ។
នៅតែ...
ល្អ
តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​មក​ពី
​ការ​ទទួល​នៅ​ផ្នែក​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់?
ពួកគេមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហេ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសម្តែង?
ខ្ញុំនឹង...
ដើរចេញដើម្បីជក់បារី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវទុកពេលវេលានេះ។
យល់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាជាការបញ្ជាទិញពីខាងលើ។
ជុង ចាន់។
ទាក់ទងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតចរាចរណ៍
ឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើគណិតវិទ្យាបានទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស៊ីមកាត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលថោកបំផុត។
ស្តាប់​ចុះ​លោក​ស្រី។
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​កូន​ស្រី​នៅ​ប្រទេស​ចិន។
តើអ្នកមិនហៅនាងទេ?
អញ្ចឹង...
ពិតប្រាកដ។ ប្រសិនបើអ្នកបើកដំណើរការឧបករណ៍
ហើយប្រើបណ្តាញ G,
វាល្អឥតខ្ចោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មក​ហើយ​លោក​ស្រី។
តាមបច្ចេកទេស ការផ្តល់លើសពី
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភផ្លូវការគឺខុសច្បាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ដាច់​ថ្លៃ​១៣០​ដុល្លារ​ដែរ...
ដោយ ១៣០ ដុល្លារ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាទាំងអស់ យល់ព្រម?
បង់ពេញអត់?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​សួរ​ពូ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន
គាត់​ក៏​អត់​ដឹង​ដែរ។
ហើយនៅទីនេះអ្នក
កំពុងលេងដោយ Punk កម្រិតទាបនេះ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​យក​សម្ភារៈ​ភាពយន្ត​ខ្លះ​ពី​មុន​មែនទេ?
ម៉ាក់។
តើនាងពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ដោយ​សារ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រើស​សម្ភារៈ
​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ពួកគេ​ជា​ជនជាតិ​កូរ៉េ​ទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
អូ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហុង ហ៊ា។ អ្នកមករកខ្ញុំ។
មើលមកអ្នក។
ជាមួយនឹងទឹកមុខដ៏ក្រៀមក្រំរបស់អ្នក,
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​គួរ​ឱ្យ​ចូលចិត្ត​អ្នក​?
ឈប់កុហក។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវស៊ីមកាតថោកបំផុត។
ច្រូត។
អញ្ចឹង។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ជំនួយ
​ពី​ជន​ជាតិ​ចិន​កូរ៉េ​ម្នាក់​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមកពីឡុងជីង។
ខ្ញុំមកពី Gyeongsang-do ។
Gyeongsang-do?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ប្រាប់​កូន​ស្រី​ឱ្យ​ធ្វើ​បាប​ម្ដាយ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
វិទ្យាល័យ​វិជ្ជាជីវៈ Seongsu ។
Hong Hwa គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(Olim Telecom)
(ស្ត្រីមកពី Yanbian)
(ស៊ុបមីន និងបាយ)
តើខ្ញុំអាចចំណាយពេលបុណ្យណូអែលនេះបានទេ...
ជាមួយនារីស្រស់ស្អាតមកពី Yanbian?
ប៉ា។
ចាំមើលកម្មវិធីគឺនៅម៉ោង 6 ល្ងាច
វានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មកញ៉ាំស៊ុបឆ្ងាញ់ៗ
មុនទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំមានការហាត់សម
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​ជាមួយ​តារា​សម្ដែង
​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក…
និងទទួលបានហត្ថលេខាដើម្បីបង្ហាញ
នៅភោជនីយដ្ឋាន។
អញ្ចឹង
បាក់ជើង កំពូលតារា។
បញ្ឈប់វា។
- លា។
- មិនអីទេ។
ប៉ា អ្នក​មិន​បាច់​មក​ទេ
បើ​កូន​រវល់។
ហេ។
អ្នកអាចសុំម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នក
មកកម្មវិធីរបស់អ្នក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយសម្លាញ់។
- អ្នកទទួលបាននេះ!
- ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
សម្រាប់ឈុតឆាកចាក់
តើ​យើង​គួរ​កែ​សម្រួល​ពេល​វេលា​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
នាយកកំពុងស្វែងរកអ្នក
ដូចជាឥឡូវនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
មិនពិតទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ខឹង​ទៀត?
ហេ Dam អ្នកដឹងថាពួកគេនិយាយអ្វីទេ?
សូម្បីតែអ្នកបំរើរបស់អភិជនក៏មិនធ្វើការដែរ...
ប្រសិនបើពួកគេមិនទទួលបានប្រាក់ខែ។
Lee Seung Tae តែង​តែ​បែប​នោះ
​មិន​មាន​អ្វី​ថ្មី​ទេ។
ពិត​ជា​ឥឡូវ​នេះ?
រកមើលនៅទីនោះសម្លាញ់។
បាទ លោកស្រី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងនាំវាមកជូនអ្នក។
នាង​កំពុង​ប្រមូល​អ្វី​ដែល​នាង​ជំពាក់
ធ្វើ​កិច្ចការ​ឱ្យ​ប្រពន្ធ​របស់ Lee Seung Tae។
ហើយមើលទៅទីនោះ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺប្រសើរជាងបន្តិច។
យ៉ាងហោច​គាត់​បាន​ទទួល​តួនាទី​តូច​មួយ...
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកដឹកនាំបង្កើត។
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
គ្មានប្រាក់ឈ្នួលអ្វីទាំងអស់។
គ្រប់​គ្នា​កំពុង​តែ​រវើរវាយ​ដើម្បី​យក
​លុយ​បន្តិចបន្តួច​ដែល​គាត់​បោក​។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ប្រមូល​លុយ​ដែល​គាត់​ជំពាក់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលួចកាបូប។
ខ្ញុំនឹងលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងកាបូប។
អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
នោះ​ជា​ការ​លួច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​ការ​ដែល​គាត់​ធ្វើ​មក​លើ​យើង​ដូច​គ្នា​ទេ​ឬ?
ដូច្នេះ មីន
Ha So Min នៅឯណា?
តើឆ្កេញីនេះនៅឯណា?
ប្រហែលជានាងកំពុងហាត់សម?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អាឆ្កែឆ្កួតនោះ។
ដើម្បីរើសអ្វីមួយ
ហើយនាងទុកវានៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកបានបញ្ចប់ថ្ងៃនេះហើយ។
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពមុនពេលកម្មវិធី។
ទេ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមដំបូង។
គិត​តែ​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដើរ​ទៅ​មុខ
​ក៏​ញ័រ​ដែរ។
ចាប់វា។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
- វាជារ៉ិចទ័រដ៏រឹងមាំប្រាំបី។
- មក សូមីន។
កុំរុញខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
- ចេញទៅ។
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- Gyu Jong ។
- បាទ លោក។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​របស់​តូច​នេះ
​អាច​មាន​ប្រយោជន៍?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
វាបង្ហាញមនុស្សនៅកម្រិតទាបបំផុត។
ម្សៅដ៏តូចនេះអាចធ្វើអោយ
មនុស្សល្ងង់
ហើយ​មនុស្ស​ល្អ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
សិទ្ធិក្នុងឧក្រិដ្ឋជន។
ជេស។
ខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយពីប្រទេសកូរ៉េបានទេ
ព្រោះខ្ញុំនឹកក្លិននេះ។
កម្មវិធីម៉ោង 6 ល្ងាច ចាប់ផ្តើមហើយ ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យសំបុត្ររបស់អ្នកនៅខាងនេះ។
សួស្តី?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
កម្មវិធីនេះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្លាំង?
មក។
អ្នកណាខ្វល់ពីភួង?
វាជាការបង្ហាញដែលសំខាន់។
វានឹងល្អ
ប្រសិនបើអ្នកទិញវាមុនពេលវេលា។
សួស្តី?
នៅពេលដែលកម្មវិធីចាប់ផ្តើម អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រញាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាបន្តធ្វើសកម្មភាព។
តោះមើល។ តោះទៅ។
(តម្លៃ 70$)
(តម្លៃ 60$)
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក
ផ្កាពិសេសទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​អ្វី​មួយ
​សម្រាប់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងសំដែង។
នាងកំពុងដើរតួជាអ្នកដឹកនាំ។
កូនស្រីរបស់អ្នកជាតារាសម្តែង?
ប្រសិនបើនាងទទួលអ្នក នោះ
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលនាងទទួលបានតួនាទីជាអ្នកដឹកនាំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
តើ​ខេមរា​ទាំងនេះ​ឬ?
ស្អាតណាស់
ពួកវាពេញនិយមណាស់ក្នុងរដូវរងារ។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ជា​ភួង​ទេ?
បាទ សុំម្នាក់មួយមក។
(ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស)
អ្នកល្ងង់ មិនចេះបើកបរល្អជាង?
- មែនហើយលោក។
- អ្វី?
មានប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសនៅខាងមុខ។
អ្វី?
ខូច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បុកឧស្ម័ន។
ប៉ូលីសនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ឆ្អែត រួច​ចេញ​ទៅ។
សុំទោស?
ទៅរំខានពួកគេ។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចុះខ្ញុំវិញ?
មកទីនេះ។
អ្នកល្ងង់ តើអ្នកពឹងលើខ្ញុំ
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
ឈប់ឡាន។
ឈប់ឡានឥឡូវ!
ខូច។
សត្វតិរច្ឆាន។
ទ្វារបិទក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ការសម្តែងកំពុងចាប់ផ្តើម។
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកកន្លែងអង្គុយ។
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត?
ខ្ញុំយឺតហើយ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Chang Ok អ្នកទទួលបានសញ្ជាតិ
អរគុណ
មានកូន,
ស្នាក់នៅអាហារ,
ហើយថែមទាំងមានផ្ទះទៀតផង។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្វីជាបណ្តឹងទាំងអស់?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ជា​ប្រចាំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ដូច​ឆ្កេញី!
ឆ្កេញី?
ខ្ញុំយឺតហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី?
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
តើខ្ញុំធ្លាប់មានរឿងបែបនេះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ?
ផ្ទះមួយ,
គ្រួសារ
និងប្រទេស។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​វា​នៅ​ពេល​ណា?
អ្វី?
ចាំមើលថាតើវាជាការពិតឬអត់។
អ្នក​វិកលចរិត!
សត្វតិរច្ឆាន រឿងនេះថ្លៃណាស់។
ស្អី? ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ហេ។
ខូច។
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់ពេញខ្ញុំ។
វាខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ!
កូនស្រីខ្ញុំ...
ទទួលបានតួនាទីដំបូងរបស់នាង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
ក្តាម។
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​បែប​ណា?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
សូម។
ចាំ។
ស្ត្រី។
សំឡេងរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
មែនទេ?
អស្ចារ្យមែន!
ការសម្តែងល្អឥតខ្ចោះ!
យ៉ាប់ នាងធ្ងន់។
អ្នកនាងអើយ សម្រាកបន្តិចទៅ។
(ស្ត្រីមកពី Yanbian)
បាទ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាឪពុករបស់តារាសម្តែងជាផ្លូវការហើយ។
ខ្ញុំជាឪពុក
ដែលមានកូនស្រីស្អាតជាងគេ។
- ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។ បញ្ឈប់វា។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានមកជាមួយម្តាយរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែនៅកណ្តាល ...
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅនាង។
តើនាងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
អត់អីទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នាងបានទៅទិញផ្កា។
នាងប្រហែលជាត្រជាក់
ប៉ុន្តែនាងជិតស្លាប់ដើម្បីឃើញអ្នកនៅលើឆាក។
នាងតែងតែនិយាយអំពីអ្នកទៅកាន់អតិថិជន
នៅហាងរបស់យើង។
នាងមិនអាចឈប់និយាយអំពីអ្នកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់នាងគ្រប់ពេល។
ប៉ា។
អ្វី?
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ វាជាការពិត។
តើអ្នកមិនទៅទេ? ខ្ញុំឃ្លាន។
រង់ចាំ។
ម៉ាក់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច។
- បើមិនចង់ ខ្ញុំទៅ។
- រង់ចាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ថែរក្សាឡាន
ហើយទៅយក Gyu Jong ។
បើ​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​គាត់
​នឹង​ឈឺក្បាល។
បាទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
Lady ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ភ្ញាក់ឡើង។
(ហៅទូរសព្ទទៅលេខ 112)
(មិនមានសេវាកម្មនៅក្នុងតំបន់នេះទេ)
ហេ។
ច្បាស់ទាំងអស់។
មើលនៅទីនេះ។
ចុចវាឱ្យលឿនបីដង។
- នៅទីនេះបីដង។
- បីដង។
១, ២, ៣.
(សារ SOS នឹងត្រូវបានផ្ញើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ)
យើងទៅ។
- តោះមើល។
- នោះបានដំណើរការ។
សូមមើល ការជូនដំណឹង SOS ត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចងចាំរឿងនេះ ...
ហើយ​ក្នុង​ពេល​មាន​អាសន្ន សូម​ចុច​វា
​ឱ្យ​លឿន​បី​ដង។
មិនអីទេ។
(សារ SOS នឹងត្រូវបានផ្ញើ
ទៅកាន់ Honey ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ)
(មិនមានសេវាកម្មនៅក្នុងតំបន់នេះទេ)
(មនុស្សនឹក - Kim Mi Yang)
(សូ មីស៊ុប និងបាយ
មានជួល)
អត់ទោស។
- ទេ អរគុណ។
- សូម​មើល​វា​។
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
- ទេ អរគុណ។
- សុំទោស។
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
សួស្តី?
ទៅមុខទៀតលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ឃើញប្រពន្ធខ្ញុំទេ? កន្លែងណា?
វានឹងមិនសប្បាយទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
មកកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើនោះនៅឯណា?
កន្លែងណា...
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែព្យួរកបែបនេះ?
ពួកគេពិតជាបានឃើញនាងមែន។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ
ចាប់តាំងពីនាងបាត់ខ្លួន។
នៅឡើយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា?
មួយនេះអាចជាការពិត។
កុំជឿ
ទាល់តែអ្នកលឺសំលេងម៉ាក់។
តើ​នៅ​សល់​ខិត្តប័ណ្ណ​ទេ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេ Dam ។
-បាទ?
តើអ្នកអាចយកគាត់ទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
(ស្វែងរកគ្រួសារបាត់ - Kim Mi Yang)
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍ - Ha So Min)
នាងត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
នៅហាងផ្កាមែនទេ?
យើងបានពិនិត្យរថយន្តដែលចតនៅក្បែរនោះ
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ាមុខត្រូវបានបិទ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការតាមដានទីតាំង?
អ្នកស្រី Kim Mi Yang ត្រូវ​បាន​ចុះ​បញ្ជី​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន។
ដូច្នេះ​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​ច្បាប់​ដើម្បី​តាម​ដាន​នាង​ទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ...
សម្រាប់កូនស្រី គាត់បានទិញផ្កា។
ហើយ​នាង​ត្រូវ​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​អ្នក​រត់​ចោល​ឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលច្បាប់និយាយ។
នោះជាច្បាប់។
ករណី​បែប​នេះ​គឺ
​ពិបាក​ណាស់​ពី​ខាង​យើង។
Park Jeong-Hun ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​បញ្ហា
​ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​?
លើកនេះអ្នកបានប្រើប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ DUI
ជាលេសដើម្បីឆ្ពោះទៅកន្លែងកើតហេតុ?
អ្នកឆ្កួត!
លោក។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ជួយ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា...
មេខ្លោង​នឹង​លេច​មុខ...
ចេញពីកន្លែងណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
ស្នងការ​នឹង​និយាយ
​ពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ​ញាស់​សំបុក​របស់​វា​។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកចេញពីកាតព្វកិច្ចទេ?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលកំណត់ត្រាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
នៅជុំវិញ Seongnae-dong ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ទាំង​ស្រុង។
ថែរក្សា។
- សួស្តី?
- បាទ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំមិនស្វែងរករបស់ដែលបាត់ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបាត់។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដោយរបៀបណា?
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ហាស មីន?
(អង្គភាពកិច្ចការនារី និងអនីតិជន)
ជាមួយនឹងឆ្នាំថ្មីនៅទីនេះ
រមណីយដ្ឋានជិះស្គីធំៗ...
ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​ដោយ​ភ្ញៀវ​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ។
(ប្រពន្ធខ្ញុំ)
ទឹកឃ្មុំ?
សម្លាញ់ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​រង​ការ​វាយ​ដំ​ហើយ​រត់។
ស្ងប់ស្ងាត់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បុកហើយរត់?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡានបុក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានរត់ពីលើប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើនាងឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ តើនាងនៅឯណា?
នៅទីនេះ? វាឆ្ងាយបន្តិច។
ឃើញមនុស្សស្លាប់...
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចំណាយ​លុយ
​យក​នាង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
លោក។
តោះកាត់ទៅរកការដេញ។
ខ្ញុំនឹងនាំប្រពន្ធរបស់អ្នកមកវិញ។
តើអ្នកនឹងបង់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
តើអ្នកប្រាកដទេ...
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយនាង។
ទឹកឃ្មុំ។
ឈឺត្រង់ណា?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំកំពុងទិញផ្កា
នៅជិតផ្លូវបំបែក Seongnae ។
គុយទាវ។
ត្រូវហើយ ដើម្បីសុវត្ថិភាព
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកហៅប៉ូលីស?
សូមលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំមិនដែលទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
សូម...
ទុកអោយប្រពន្ធខ្ញុំ...
មកផ្ទះវិញទាំងរស់។ ខ្ញុំសូមអង្វរលោក។
យល់ព្រម ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
ដូច្នេះតើអ្វីជាការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក?
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា
​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​កាល​យើង​ហ្វឹកហាត់
​នៅ​បណ្ឌិត្យសភា​នគរបាល
អ្នកគឺជាអ្នកល្អបំផុតនៅក្នុងការធ្វើតេស្តកាយសម្បទា
ក្នុងចំណោមនិស្សិតថ្មី។
នៅពេលអ្នកធ្លាក់ចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត។
មើលទៅអ្នកបានក្លាយជាប៉ូលីស។
បាទ។
ត្រូវហើយ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
នាងបានបាត់ខ្លួន?
ពេលណា?
មួយសប្តាហ៍មុន នៅជិត
Seongnae Industrial Complex Intersection។
Seongnae Industrial Complex Intersection?
បរិវេណឧស្សាហកម្ម Seongnae ។
តើនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
នៅម៉ោងប្រហែល៦ល្ងាច នាងបានជាប់
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព…
ចាកចេញពីហាងផ្កា។
ហាងផ្កាមួយ។
បាទជំរាបសួរ?
បាទ។
បាទ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ​ធនាគារ Saebit។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចុះមក?
បាទ ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
(ប្រពន្ធខ្ញុំ)
ចាំខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
ចាំ!
ផ្លាស់ទីឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ...
ហើយទទួលបានកាត OTP ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើលុយមិនចូលនៅម៉ោង 4:10 ល្ងាច
ដូចដែលយើងបានយល់ព្រម។
យើងនឹងថែរក្សាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
បាទ យល់។
ប្រសិនបើអ្នកកំណត់ដែនកំណត់ OTP ដល់អតិបរមា។
អ្នកអាចផ្ញើរហូតដល់ 100,000 ដុល្លារ
ក្នុងមួយប្រតិបត្តិការ និង 500,000 ដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើ
ប្រតិបត្តិការធំណាមួយនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បង្កើនដែនកំណត់?
សម្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
សម្រាប់ការវះកាត់របស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់បានទទួលទូរស័ព្ទពីនរណាម្នាក់
ដែលក្លែងខ្លួនធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ???
ប៉ូលីស
ឬសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
មានអ្នកណាសុំដកលុយទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យក​ប្រាក់​របស់​ខ្លួន​!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ពេល
ខ្ញុំគ្មានពេល?
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់
សូមដំណើរការវាឱ្យបានលឿន។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
(ធនាគារ Saebit)
(50,000$ ផ្ញើ)
(បញ្ចូលលេខកូដ OTP)
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំទើបតែផ្ញើវាទៅ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ចាំនៅផ្ទះរហូតដល់ខ្ញុំហៅអ្នកមកវិញ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ចុះបើអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
ចុះ​បើ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាត់?
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សន្យាថានឹងនាំនាងមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចេញមក។
សួស្តី?
(មនុស្សបាត់ខ្លួន)
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​ទិញ​ផ្កា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
តើវា...
មួយនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ ស្លឹក camellia ។
នាងពិតជាស្រឡាញ់ផ្កានេះ។
អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នាង​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ឡានដែលខ្ញុំដេញ...
ឆ្លងកាត់កន្លែងធ្លាក់...
ហើយពេលវេលាដែលម៉ាក់របស់អ្នកដើរនៅទីនោះ...
ពីហាងផ្កា...
ច្រើនណាស់តម្រង់ជួរ។
បន្ទាប់មក...
នៅ​មាន​អ្វី​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ???
(ប្រពន្ធខ្ញុំ)
សួស្តី?
ទឹកឃ្មុំ។
ជិតដល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។ តើអ្នកនៅឯណា?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
ជារៀងរហូត។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​នេះ​។
សុភាពបុរសនេះនឹងដាក់វាឱ្យមានប្រយោជន៍។
(ម៉ាក់)
ហាក់បីដូចជាពួកគេបានប្តូរលេខសម្គាល់អ្នកហៅចូល
ដោយប្រើឧបករណ៍បំភ្លៃ។
ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកទទួលបានគាត់នៅលើបន្ទាត់។
ប្រាប់គាត់កុំឱ្យទទួលការហៅ
ចេញពីលេខម្តាយរបស់អ្នក។
តោះប្រញាប់ទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​សំឡេង​កូន​ស្រី​យើង
​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ សម្លាញ់។
សំឡេង​ជ្រៅ​នេះ
​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
អ្វីៗ​ប្រាកដ​ជា​កាន់តែ​ងាយស្រួល​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃនេះ។
អ្នកបោកប្រាស់។
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា?
វាយខ្ញុំ។ តើពេលនេះនាងនឹងនៅឯណា?
អ្នកល្ងង់!
អញ​នឹង​ចាប់​ឯង​ចូល​គុក​អា​អា​ថោក​ទាប!
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​នឹង​ឮ​រឿង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ការ​ប្ដឹង​ជន​លិច​កំពុង​មក​ដល់​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
(ប្រវត្តិប្រតិបត្តិការរបស់ Ha Hyun Jin)
(សកម្មភាពគណនីធនាគារ Saebit)
តើនេះជាអ្វី?
ហើយនេះគឺ...
អំណោយតិចតួចពីខ្ញុំ ...
អរគុណសម្រាប់ការចំណាយ
ដ៏ច្រើនបែបនេះ។
(លោក Ha Hyun Jin ពាក្យស្នើសុំប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក
ត្រូវបានដាក់ជូនដោយជោគជ័យ។ )
(50,000 ដុល្លារ អត្រាការប្រាក់ 20.9 ភាគរយ)
នេះជាប្រធានក្រុម Park Min Su...
ពី Daehwan Loan Services ។
(លោក Ha Hyun Jin ពាក្យស្នើសុំប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក
ត្រូវបានយល់ព្រម។)
(50,000$ អត្រាការប្រាក់ 20.9)
(ប្រពន្ធខ្ញុំ)
ទេ
ប៉ា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
So Min ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ទេ ប៉ា។ ចាំ។
ប៉ា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ា។
មាននរណាម្នាក់ធ្លាក់។
ទូរស័ព្ទទៅ 911 ឥឡូវនេះ។
- ទូរស័ព្ទទៅ 911.
- សួស្តី?
មាននរណាម្នាក់ទើបតែដួល។
សូមអញ្ជើញមកលឿន។
(គ្មានមេត្តា)
យើងមកពីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Seongan ដែល
ជាអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មបន្លំសំឡេង។
ទេ រង់ចាំបន្តិច។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្ម។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង
នាងស្លៀកពាក់ដូចគ្នា។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ផ្អែកលើកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកអ្នក
យើង​បាន​បញ្ជាក់
​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន...
ភ្ជាប់ជាមួយត្រកូល Ilseong ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកអ្វីខ្លះ?
ម៉េច...
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ...
ថាម្តាយរបស់អ្នកតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំបានខ្ចីម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើពួកគេទៅណា?
វាជាការបញ្ជាទិញពីថ្នាក់ខ្ពស់។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ចង់​បិទ​បាំង​រឿង​នេះ
​ឱ្យ​ស្ងាត់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​នរណា
​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​រក​មេ​ខ្លោង?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំផង ម៉ាក់ខ្ញុំនៅណា!
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )